Dokumentacja projektu
Projekt jest aplikacją do zarządzania macierzami i wykonywania na nich różnych operacji matematycznych. Składa się z kilku klas i modułów, które umożliwiają interakcję z użytkownikiem oraz manipulację obiektami macierzy, wektorów, liczb, stałych i zmiennych.

Klasy:
Menu - klasa reprezentująca menu główne aplikacji. Posiada metody do wyświetlania menu oraz obsługi wyborów użytkownika. Jest punktem startowym programu.

Historia - klasa reprezentująca historię obiektów i operacji. Przechowuje informacje o utworzonych obiektach oraz wykonanych operacjach na nich. Udostępnia metody do zarządzania pamięcią obiektów i operacji.

HistoriaObiektow - klasa dziedzicząca po klasie Historia. Przechowuje obiekty macierzy, wektorów, liczb, stałych, zmiennych i zbiorów.

HistoriaOperacji - klasa dziedzicząca po klasie Historia. Przechowuje wykonane operacje dodawania, odejmowania, mnożenia, mnożenia przez skalar, eliminacji Gaussa, obliczania wyznacznika i kryterium Sylwestera.

Macierz - klasa reprezentująca obiekt macierzy. Przechowuje rozmiar macierzy oraz jej elementy. Udostępnia metody do wykonywania operacji na macierzach.

Wektor - klasa reprezentująca obiekt wektora dziedzicząca po macierzy. Przechowuje rozmiar wektora oraz jego elementy. Udostępnia metody do wykonywania operacji na wektorach.

Liczba - klasa reprezentująca obiekt liczby. Przechowuje wartość liczby. Nie można zmienić jej wartości.

Stala - klasa dziedzicząca po klasie Liczba. Reprezentuje obiekt stałej matematycznej. Nie można zmienić jej wartości.

Zmienna - klasa dziedzicząca po klasie Liczba. Reprezentuje obiekt zmiennej matematycznej. Można zmieniać jej wartość

Zbior - klasa reprezentująca obiekt zbioru. Przechowuje różne obiekty matematyczne pod określonymi kluczami.

Operacja - klasa reprezentująca kroki podczas wykonywania danej operacji na macierzy.

OperacjaUnarna - klasa reprezentująca operację na jednym obiekcie.

OperacjaBinarna - klasa reprezentująca operację na dwóch obiektach.

Dodawanie - klasa reprezentująca operację dodawania dwóch macierzy.

Odejmowanie - klasa reprezentująca operację odejmowania dwóch macierzy.

Mnozenie - klasa reprezentująca operację mnożenia dwóch macierzy.

MnozeniePrzezSkalar - klasa reprezentująca operację mnożenia macierzy przez skalar.

EliminacjaGaussa - klasa reprezentująca operację eliminacji Gaussa na macierzy.

MnozeniePrzezSkalar - klasa reprezentująca operację mnożenia macierzy przez skalarną liczbę.

Wyznacznik - klasa reprezentująca operację obliczania wyznacznika macierzy.

KryteriumSylwestera - klasa reprezentująca operację obliczania kryterium Sylwestera dla macierzy.

Plki pomocnicze:

main.py - służy do uruchomienia projektu

aux.py - plik z pomocniczymi funkcjami
